Las tareas que se muestren segun su asignatura y remplazar el panel de tareas por tareas pendientes, solo mostrar las tareas que esten con estado pendiente.



1 periodo tiene 2 quimestres

y un quimestre tiene 4 parciles.

los cursos tiene parciales


que las tareas que se muestren las tareas que solo los profesores han creado y que sean seaparadas por asignaturas


insertar los recursos en las asignaturas. recursos fisicos. para que pueadas subir documentos



inertar un foro en cada asignatura, los temas de discusion lo pueden crear los estudiante sy docentes
igual los comentarios lo pueden hacer los estudiantes y los docentes.


el glosario, debe estar en cada materia,  nombre, concepto, fecha.



crear un vista personalizada para cada curso en lo cual se muestre las tareas de acuerdo a los parciales, (como la captura que envia edgar)


que en el reporte de las notas se separe por quimestres, y por evaluacion freceunte que seria cada paprcial, y mostrar aprobado y reprobado. y las faltas de cada estudiante.



crear eventos informativos y mostrarlos en el dashboard.



